# MiniEventBot
Бот для вк, выполняющий различные функции на longpoll С парсером, базой данных вопросов и wikipedia api https://vk.com/public194623120

## ~хелп   
Команда ~хелп *Обращение к админам*.  
Эта команда **Помогает связаться с администрацией бота**    
*Пример:*  
  
~хелп Сколько будет 2+2, скажите плиз, оч важно, не к кому обратиться  

        4  
        в следующий раз обратитесь либо к калькулятору,  
        либо к психиатору  


## ~стих  
Команда ~стих.
Эта команда **парсит яндексовского автопоэта и скидывает стих сгенерированный нейросетью**  
*Пример:*

~стих

    играл скрипач в осеннем сквере  
    и ты давай пересдавай  
    фотообои в интерьере  
    авито краснодарский край  
    переносной аккумулятор  
    почтовый идентификатор  
    пока пройдет гнев твой опять  
    какую книгу прочитать  
    кэширование запросов  
    приточный клапан стеновой  
    идея новый уренгой  
    таблица времени вопросов  
    комплект сцепления матиз  
    во времена шенгенских виз  

## ~кто(ху) из r  
команда ~кто(ху) из r  
она ищет информацию о случайном запросе в википедии  
*Пример:*  

~кто(ху) из r  
  
    Рашид Гибятович Нежметди́нов (тат. Räşit Hibät ulı Näcmetdinov,   
    Рәшит Һибәт улы Нәҗметдинов; 15 декабря 1912, Актюбинск, Тургайская область,   
    Российская империя — 3 июня 1974, Казань, Татарская АССР, РСФСР, СССР) — международный  
    мастер по шахматам, мастер спорта по шашкам, заслуженный тренер СССР (1962),   
    пятикратный чемпион РСФСР, трижды чемпион СССР в командных первенствах страны.

## ~кто(ху) из *слово*  
команда ~кто(ху) из *слово*  
она ищет информацию о запросе в википедии  
p.s:если не отвечает,можете попробовать добавить звездочку в начало  
*Пример:*  

~кто(ху) из github

    GitHub — крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки.
    Веб-сервис основан на системе контроля версий Git и разработан на Ruby on Rails и   
    Erlang компанией GitHub, Inc (ранее Logical Awesome). Сервис бесплатен для проектов   
    с открытым исходным кодом и (с 2019 года) небольших частных проектов, предоставляя им все   
    возможности (включая SSL), а для крупных корпоративных проектов предлагаются различные платные тарифные планы.
    Слоган сервиса — «Social Coding» — на русский можно перевести как «Пишем код вместе».   
    На футболках же печатают совсем другую фразу: «Fork you!» («Ответвись!»). С одной стороны,   
    она созвучна с англоязычным ругательством и намекает на неформальную атмосферу. С другой,   
    эти слова напоминают, что создавать новые форки с Git можно легко и безболезненно — традиционно,   
    к созданию веток разработчики проектов с открытым исходным кодом относятся негативно — а также   
    созвучна названию одной из возможностей GitHub — очереди форков.
    Талисманом GitHub выбран осьмикот (англ. octocat), который, вопреки распространённому заблуждению,   
    не имеет отношения к короткометражке «Octocat Adventure», а просто был найден Томом Престон-Вернером на сервисе iStock.
    4 июня 2018 года Microsoft купила GitHub за 7,5 млрд долларов.

## ~вопросеки r  
команда ~вопросеки r  
она выдает рандомный вопрос  
*Пример:*   

~вопросеки r  

    305.Что ты выбираешь: Спонтанность или стабильность?
    
## ~вопросеки *число от нуля до 400*
команда ~вопросеки *число от нуля до 400*  
*Пример:*   

~вопросеки 100

    100. Твое отношение к курению?  
